Há muito tempo, uma civilização antiga com tecnologias perdidas foi capaz de criar ilhas flutuantes, o que essas ilhas escondiam foi há muito tempo perdido e inalcançável.
Em um certo dia, um jovem cabrito explorador encontrou uma grande turbina que havia caído de uma dessas ilhas e com seus conhecimentos, ele a consertou e decidiu colocar a uso. Ele procurou uma ilha que estivesse flutuando mais baixo e posicionou sua turbina. Pulou sobre ela e foi mandado voando para as ilhas flutuantes. No entanto, assim que ele chegou lá, a turbina que havia concertado tinha parado de funcionar novamente.
Agora, com seu instinto de exploração à flor da pele e sem uma forma de voltar, ele segue em frente, explorando os remanescentes de uma civilização perdida coletando relíquias que encontrar no caminho.
Ao longo do jogo, o personagem irá encontrar peças de maquinários antigos que ele pode reutilizar como bugigangas úteis.

De início, o jogador terá um pequeno toco de madeira em seu cinto sem muita utilidade, mas na primeira fase, ele irá encontrar restos de um maquinário contendo cortas e pontas de metal que serão utilizados para criar um gancho que pode ser utilizado em conjunto com o toco de madeira para montar um gancho de disparo. Ao longo dessa mesma fase, o jogador irá encontrar espalhados pelo mapa, diversas frutas, que servem como um guia para onde o jogador deve seguir e como um coletável, recompensando a exploração de certas áreas. Ao final da fase, o jogador irá encontrar um fragmento de uma relíquia antiga que será o objetivo principal ao longo de todo o jogo, e uma turbina que o manda para cima, como forma de sair daquela fase e prosseguir para outras.

Em fases posteriores, o jogador poderá encontrar outras partes mecânicas e criar diferentes modificações para seu gancho de disparo. Com molas e espumas, é possível criar uma arma de pressão com uma ponta acolchoada, feita para empurrar objetos pesados. Mais a frente, o jogador pode encontrar copos de sucção, que podem ser adicionados ao gancho com efeito oposto, podendo prender e puxar objetos. Com um arpão e uma corda mais comprida, o jogador pode criar uma tirolesa para se deslocar de uma área elevada até uma área mais baixa que esteja distante.

Ao final do jogo, o jogador terá coletado todos os fragmentos de relíquia necessários para reconstruí-la por completo e com suas ferramentas novas, poderá voltar para casa e viver sua vida de luxo pós-exploração.
